Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
ROYAUME D'ALABASTA
BLOCS OUEST - SUD - EST - NORD
La population désespérée
voit ses dernières illusions
balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir
et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés,
vers des destins différents.
Le rideau s'ouvre sur une page sombre
de l'histoire d'Alabasta.
L'équipage de Luffy continue à se battre
pour le salut d'Alabasta.
Usopp et Chopper
ont remporté leur combat.
Sanji, quant à lui,
a terrassé Mr 2 Bonclay.
De son côté,
Nami est aux prises
de Miss Double Finger
et de ses pouvoirs du Fruit de l'Oursin.
Prends ça !
Tornado Tempo !
Hein ?
Ils s'enroulent autour de moi !
Nami finit par l'emporter
grâce au bâton climatique
mis au point par Usopp.
Seul le combat opposant Zoro à Mr 1
n'a toujours pas rendu son verdict.
Si je comprends bien,
ton corps est aussi dur que l'acier.
Pour te battre, il faudrait
que je puisse trancher le métal.
C'est tout à fait ça.
Tes coups et tes lames
ne me chatouillent même pas.
Évidemment, ça m'arrange pas.
Vu que je peux pas trancher l'acier,
je peux pas te battre.
Que vas-tu faire, alors ?
Eh bien...
Je vais avoir pitié de toi.
Comment ?
J'attendais
ce genre de situation désespérée.
Ça va me permettre
de devenir encore un cran plus fort.
Car te battre signifie
que je suis capable de fendre l'acier.
"Le secret d'un bon sabre.
Le pouvoir de fendre l'acier !"
Me battre ?
Tu m'excuseras de refroidir tes ardeurs,
mais depuis où j'ai acquis
le pouvoir du Fruit Tailladant,
personne n'a réussi
à me faire la moindre entaille.
Oui, aucun sabreur
ne peut me vaincre.
Ouais... J'ai bien saisi l'idée.
Mais il est temps pour toi
de ranger tes souvenirs au placard.
J'ignore combien de sabreurs
tu as affrontés jusqu'à aujourd'hui,
mais toi et moi,
c'est la première fois.
Ta langue est plus incisive
que tes sabres.
Merci du compliment,
crâne d'obus !
Ce sera rapide et sans douleur.
Parle pour toi.
Demon...
Slash !
Tiger...
Je t'avais prévenu, non ?
J'avoue que je suis assez bluffé
de voir que t'as même pas un bleu.
Tu es le premier adversaire
que je rencontre qui soit capable
de se relever
après un tel enchaînement.
Ça n'a rien d'étonnant pourtant.
Tu l'as dit toi-même,
on ne s'était encore jamais rencontré.
Je vois !
Ce type est un rasoir ambulant !
Son corps tout entier
est aiguisé comme une lame !
Sparkling Daisy !
La... La vache...
Du vent, microbe...
Je me suis entraîné plus dur
que n'importe qui.
Je suis passé par les pires épreuves,
et j'ai toujours survécu !
Car te battre signifie
que je suis capable
de fendre l'acier.
Depuis que j'ai acquis ce pouvoir,
personne n'a réussi
à me faire la moindre entaille.
Que peut-il
bien me manquer, encore ?
Maître ! Maître !
Oui ?
Il paraît qu'il y a des gens
qui peuvent tout couper, même l'acier,
c'est vrai ?
Oui, c'est tout à fait exact.
Regarde bien.
Tu vois cette feuille de papier ?
C'est complètement raté, maître.
Écoute, Zoro.
En ce bas monde,
certains sabreurs
choisissent de ne rien couper.
Et ce, même s'ils sont capables
de trancher tout ce qu'ils veulent,
même l'acier.
Le meilleur sabre, c'est celui
qui protège ce que l'on veut protéger,
et qui tranche
ce que l'on veut trancher.
Pour moi, un sabre qui tranche
tout ce qu'il touche, sans distinction,
ce n'est pas vraiment un sabre.
Tu vois ce que je veux dire ?
Maître, quand je serai grand,
rien ne résistera à mon sabre !
Zoro, tu as écouté ce que j'ai dit ?
Et si tu te décidais enfin
à essayer de me tailler en pièces ?
Ce n'est pas en parant mes coups
que tu risques d'y arriver.
C'est vraiment trop bête...
T'auras même pas la chance
de voir comment je fends l'acier...
Parce qu'à l'instant où je le ferai,
tu crèveras dans la seconde.
Oui, c'est logique...
Je vais tout trancher...
Tout réduire en miettes !
Une lame...
qui peut ne rien trancher ?
Ridicule...
Je vais tout trancher...
Tout réduire en miettes !
Une lame qui peut ne rien trancher ?
Mais qui peut aussi trancher l'acier...
J'y comprends que dalle !
Foncer dans le tas !
C'est ça, le secret des fines lames !
Atomic
Spart !
Je vais te couper en rondelles !
La Pince du Crabe !
Tu me sors par les yeux, enfoiré...
C'est réciproque...
Laisse-moi te prévenir.
Je ne suis pas
qu'un manieur de sabres.
J'ai sur moi
toute une panoplie d'armes
pour te lacérer.
Spiral Hollow !
Effectivement,
t'as plutôt l'air d'un foreur !
Non, je suis un tueur.
Des étincelles ?
Ça tourne à toute vitesse, ces trucs !
Rien à faire...
Le forage, ce n'est pas mon truc.
Je suis plutôt genre à tout laminer.
Merde !
Baisser sa garde
ne serait-ce qu'une seconde...
est fatal !
Tu respires encore ?
Pas question...
que je lui tourne le dos !
Que comptes-tu faire mains nues ?
T'es qu'un ersatz de sabreur...
Alors même si je t'expliquais,
tu comprendrais pas.
De toute façon,
ça ne m'intéresse pas.
Spa Breaking !
Repose en paix.
Aujourd'hui...
C'est mon jour
"pierres sur la tronche"...
Escortez Vivi à bon port !
Qu'elle arrive saine et sauve
au palais !
Rendez-vous au palais d'Alubarna !
J'espère
qu'ils sont tous sains et saufs...
Comment peux-tu te relever ?
Après toutes ces lacérations...
Et tu as réussi
à éviter la chute des pierres ?
Éviter... leur chute ?
Non.
J'ai simplement su...
qu'aucune ne tomberait à cet endroit.
Un de mes sabres
se trouve sous cette pierre.
Je le sens.
Qu'est-ce qu'il fait ?
J'ai déjà ressenti cette impression.
Ce calme tout autour de moi...
Les battements assourdissants
de mon cœur...
Je me trouve à la frontière de la mort.
J'ai senti une sorte d'aura
émaner des pierres qui tombaient.
Non, pas une aura.
C'était plus net.
Une respiration.
La respiration des pierres...
La respiration des arbres...
La respiration de la terre...
Est-ce que c'est ça ?
Écoute, Zoro.
En ce bas monde,
certains sabreurs
choisissent de ne rien couper.
Ne rien couper...
Sentir les choses respirer...
C'est ça,
la force de fendre l'acier ?
Sale petite crevure,
comment as-tu fait ?
Avec toutes les attaques
que tu as subies,
et tout le sang que tu as perdu...
Tu devrais être mort !
Je l'entends...
Le souffle de son acier.
Ma volonté se transmet à mon sabre.
Très bien...
Cette fois, crois-moi,
je ne vais pas te rater !
Maintenant...
Il ne reste plus qu'à voir
si j'ai le pouvoir de fendre l'acier...
Tu crois pouvoir parer mes coups
avec un seul sabre ?
Ne t'en fais pas...
Je ne parerai plus rien.
Tu es donc résigné à mourir ?
Parfait !
Technique à une lame...
La Danse du Lion !
Atomic Spart !
Je te remercie.
Je sais maintenant
que je peux encore m'améliorer.
Incroyable...
Il a vraiment progressé
au fil du combat.
Quelle sera la suite ?
Tu vas essayer de couper du diamant ?
Ce serait du gâchis, non ?
J'ai perdu en beauté.
ALUBARNA, BLOC NORD
COMBAT À L'ARRIÈRE DU PARLEMENT
VAINQUEUR : ZORO
À SUIVRE
Pourquoi tu pleures, toi ?
La vieille taupe
nous a dit que Luffy était mort !
C'est vrai ?
Vous y croyez vraiment ?
Bien sûr que non !
Alors mouchez-vous le nez !
Vous n'avez plus
de raison de vous battre !
Capitulez immédiatement, soldats !
Prochain épisode :
"Fin du combat.
Le drapeau blanc de Koza !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !